Kemana perginya gadis itu?
Kemana dia akan pergi, Biji?
Dia mungkin bersembunyi di suatu sudut.
Karena dia telah tidak
menghormati ritual ini dan keluarga.
Jika saya melakukan
ritual ini terlebih dahulu,
kamu tidak akan begitu tegang.
Anda pasti menikmati
halwa yang lezat.
'Kamu bisa bicara
panjang lebar saja, Kavya.'
'Kamu bahkan tidak bisa merebus air.
Bagaimana kamu akan membuat halwa?'
'Bagaimana Pratiksha bisa
melakukan kesalahan sebesar itu?'
'Saya percaya'
'kesederhanaannya,
kejujurannya, dan nilai-nilainya.'
'Bagaimana dia bisa pergi dan
bersembunyi di suatu tempat?'
Ini dia Pratiksha.
Hai!  Dimana kamu?
Anda ingin menyembunyikan
kesalahan Anda, bukan?
Menurutku kamu
tidak tahu apa pun, atau
paman dan bibimu telah
mengajarimu apa pun.
Anda telah membuat halwa
ini dengan bawang putih!
Apakah kamu sudah sadar?
Jika kita mempersembahkan halwa ini kepada
Tuhan, maka hal itu akan membawa sial.
Pratiksha, halwa macam apa ini?
Maukah kamu memberi
halwa ini kepada semua orang?
Nenek, lupakan halwa itu.
Saya telah berhasil lagi.
Berhasil lagi?
Lalu kenapa kamu salah
membuat yang pertama?
'Kapan Pratiksha
membuat halwa ini?'
'Dan bagaimana dia tahu tentang
bawang putih pada cerita pertama?'
'Halwa sudah siap.  Saya akan bertanya
kepada nenek kapan harus menyajikannya.'
'Daripada membuang-buang waktu dengan bertanya,'
'Aku akan membawakan halwa
kepadanya jika sudah siap.'
'Dan ini juga waktunya
untuk persembahan.'
'Oh tidak!  Kavya mencampurkan
bawang putih ke dalam halwa-ku.'
'Dia ingin merusak halwa-ku.'
"Aku tidak akan menceritakan apa pun padanya sekarang."
'Kalau tidak, dia akan membuat keributan.'
'Atau dia akan merusak hidanganku berikutnya.'
'Aku akan memberinya pelajaran yang bagus.'
'Apa yang kamu lakukan, Kavya?'
Omong kosong apa ini?
Pertama, kamu merusak halwa ini.
Dan sekarang, kamu
telah membuat halwa lagi.
Sebenarnya Kavya merusak
halwa yang kubuat dulu.
Apa-apaan!  Anda menyalahkan
saya untuk menutupi kesalahan Anda?
Kapan aku menyalahkanmu?
Aku tidak bilang itu kesalahanmu.
Dengarkan aku dulu.
Mereka bilang, berbahaya jika bereaksi
sebelum mendengar cerita lengkapnya.
Sebenarnya nenek, saat aku ke
dapur, Kavya sedang membuat teh.
Mungkin saja dia tidak
sengaja menjatuhkan sesuatu.
Karena saat saya pulang,
halwa sudah disajikan di mangkuk.
Dan saya menyimpannya di atas kompor.
Jadi, mungkin saja...
- Halo!
Saya belum pernah menggunakan bawang putih sama sekali.
Biji, apakah kamu melihat
seberapa besar pembohong gadis ini?
Pertama, dia merusak halwa.
Sekarang, dia merusak suasana hati kami.
Dan lihatlah wajah
polos yang dia buat.
Sangat buruk, Pratiksha.  Malu padamu.
Apakah kamu melihatnya, Biji?
Anda mendorong gadis ini
untuk melakukan 'griha pravesh'.
Anda juga memberinya
cincin hidung Anda.
Tapi dia tidak menghormatimu hari ini.
Nenek, satu-satunya kesalahanku
adalah aku keluar dari dapur.
Seharusnya aku tidak keluar.
Mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa, sayang.  Anda membuat ini.
Tapi yang pertama manja kan?
Saat membuat halwa, Anda bahkan
tidak boleh menyentuh
bawang putih.
Tidak, nenek.
Saya belum menyentuh bawang putih apa pun.
Tunggu sebentar, nenek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai...
Kavya, tanganmu berbau bawang putih.
Apa!
Anda pergi ke dapur, kan?
Secara tidak sengaja,
Anda mungkin menambahkan
bawang putih ke dalam
halwa, bukan kacang mete.
Biarkan nenek mencium tanganmu.  Pergi.
Nenek.
Cium tanganku.
Anda tidak akan mencium bau bawang putih.
Dan nenek, kamu tahu
bahwa jika Anda menyentuh bawang
putih, tangan Anda akan mencium baunya.
Kavya, pertama, kamu
merusak halwa ini.
Dan yang kedua, kamu berbohong.
Maanvi, sebelum mengirim
putrimu ke rumah mertuanya,
bukankah kamu mengajarinya
cara membuat halwa?
Baiklah, mari kita berhenti
berebut halwa sekarang.
Apapun yang terjadi, terjadilah.
Kita tidak bisa mengubahnya, bukan?
Mari kita persembahkan halwa kedua kepada Tuhan.
Cukup argumen ini sekarang.
'Saat perbuatan Kavya terungkap,
kamu tidak ingin membicarakannya.'
'Kamu telah menyalahkan
Pratiksha selama ini.'
"Kau mencoba membuktikan
bahwa dia salah."
'Pratiksha membuat halwa
lagi dengan banyak usaha.'
'Kau mencoba membuat
usahanya sia-sia.'
'Tapi untungnya,'
'Sang Dewi menghentikanku
melakukan dosa.'
'Kalau tidak, aku akan menegurnya.'
Ravi!
Kemarilah.
Ya, Biji?
Kalian berdua, duduk di sini.
Biji, apa...
- Aku mau
kalian berdua duduk
di sini bersebelahan.
Nupur, persembahkan
persembahan kepada Dewi.
Oke.
Biji, kenapa kamu membuatku duduk di sini?
- Ini adalah keinginanku.
Apa yang kamu lihat?
Lihatlah istrimu.
Lihat betapa cantiknya dia.
'Kamu harus melihatnya di kamar
tidur, kamu akan melihat wujud aslinya.'
'Dia bisa menghisap darah siapa pun.
Dia bisa membuat siapa pun menjadi gila.'
'Sebut aku gila atau pengisap darah,'
'kamu harus tinggal
bersamaku, Ravi.'
'Ravi, kenapa kamu
memandangnya seperti itu?'
'Kenapa kamu tersesat di matanya?
Alihkan pandanganmu darinya, Ravi.'
Ide!
Apa?  Ide apa yang Anda dapatkan sekarang?
Kalian berdua akan
saling mempermanis
mulut dengan saling
memberi makan 'halwa'.
Apa?
- Wah, nenek!  Romantis sekali!
Bu, apakah Nupur juga penggemar Pratiksha?
Saya pikir juga begitu.
Dia telah menemukan seseorang seperti dia.
Dia tidak berbudaya,
sama seperti ibunya.
Saya tidak peduli.  Bagaimanapun,
saya tidak akan mentolerir Pratiksha.
Ravi juga tidak akan mentolerirnya.  Tidak
bisakah kamu melihat betapa kesalnya dia?
Dia bertarung dengan
Pratiksha sepanjang malam.
Apa?
- Ya.  Amaira memberitahuku
bahwa mereka bertengkar sepanjang malam.
Saya yakin dia akan pergi sendiri.
Saya harap itu benar.
Satu hal lagi.
Kalian berdua terus
saling memandang,
dan orang pertama yang berkedip
akan makan 'halwa' dulu.
'Apa?
Aku harus menatap matanya!'
'Kuharap aku tidak punya mata.'
'Ravi, matamu akan
selalu tertuju padaku.'
Nupur.
Beri mereka sinyal.
Oke.  Tiga, dua, satu, mulai!
Apa yang terjadi, Kavya?
Apakah kamu tidak merasa buruk?
Sama di sini.  Saya tidak
sempat makan 'halwa'.
Dia akan tinggal di sini
hanya selama beberapa hari.
Biarkan dia bahagia selama beberapa hari.
Jadi, aku tidak berani.
Apakah itu?  Namun bagaimana
jika Anda pergi setelah beberapa hari?
Maksudku, aku sangat ingin
kamu menjadi menantu keluarga ini.
Tapi Anda memiliki persaingan yang ketat.
Kamu harus bekerja keras, sayang.
Bersaing dengannya!  Dia tidak ada
apa-apanya dibandingkan denganku.
Hanya waktu yang akan menjawabnya.
Bagaimanapun, semoga sukses!
Ravi telah kalah!
Saya tidak ingin memainkan permainan ini.
Ini adalah permainan sampah.
Jangan bermain jika Anda tidak mau.
Tapi makanlah persembahannya.
Ya.
Aduh!  - Tenang saja!
Tidak bisakah kamu memberikannya dengan benar?
Anda tidak melihat.
Jika kamu melihatku, kamu
mungkin tidak akan terbakar.
Pratiksha, berikan sedikit saja.
Pastikan tangan kita tidak terbakar.
Ibu.
Itu hanya persembahan saja, Bu.
Pratiksha.  - Ya, nenek.
Kemarilah sayang.
Ambil ini.
Tuhan memberkatimu, sayang!
Semoga suamimu panjang umur.
Paman, jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja di sini.
Sayang, apakah kamu yakin
semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda menghadapi masalah?
Apakah mereka memperlakukanmu dengan baik?
Pratiksha, kenapa kamu diam saja?
Katakan padaku, sayang.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, paman.  Jangan kuatir.
Saya akan melakukan apa yang telah Anda ajarkan kepada saya.
Berikan saja aku
keberkahan agar aku
berhasil dalam
perjalanan hidup baruku.
Berkatku selalu bersamamu.
Semoga kamu hidup bahagia, sayang!
Dan dengarkan.  Jaga dirimu.
Saya menutup telepon.
- Terima kasih, paman!
Jadi begitu!
Jadi, pamanmu telah
mengajarimu semua itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan berpura-pura tidak
bersalah di hadapanku.  Memahami?
Aku mendengar percakapanmu
dengan pamanmu.
Kamu bilang kamu akan melakukan
apa yang dia ajarkan padamu.
Dan Anda sedang dalam perjalanan
hidup yang baru.  Perjalanan baru apa?
Dengar, Ravi...
- Oh, halo!  Anda mendengarkan saya.
Apa niat Anda?
Biarkan aku memberitahumu...
Bukankah kamu di sini untuk
menghancurkan keluargaku dan aku?
Ravi, itu tidak masuk akal.  Aku bilang pada pamanku...
- Apa?
Anda berbicara seperti kambing sepanjang
hari.  Kamu adalah seekor kambing.
Lihat!  Anda terlalu banyak bicara.  Saya
berbicara normal dengan paman saya.
Anda berbicara dengan normal!
Anda berbicara dengan normal!  Benar-benar?
Apakah Anda mengetahui sesuatu yang normal?
'Aku berbicara dengan normal!'
Kamu gila.
Lantai atas Anda kosong.
Mereka yang gila mengira
orang lain juga seperti mereka.
Saya hanya pernah mendengarnya sebelumnya, tetapi sekarang saya telah melihatnya juga.
- Apa?
Hai!  Apa?  Apa yang kamu katakan?
Anda mungkin pernah bersekolah di masa kecil Anda.
- Jelas sekali.
Anda mungkin pernah belajar bahasa Hindi juga.
- Ya.
Apakah kamu tidak mengerti frasa itu?
Aku mengerti
segalanya, kecuali kamu.
Saya bilang orang gila
percaya orang lain juga gila.
Oh!  Apakah kamu pikir aku gila?
Jika menurut Anda lantai paling atas saya
kosong, hal yang sama juga berlaku untuk Anda.
Oh halo!  - Oh, 'beri tahu'!
Oh... Apa?
Saya berkata, Halo.  Apa itu 'tello'?
Anda berkata, Halo.
Jadi, saya berkata, 'Katakan'.
Artinya, 'Ada apa?
Beri tahu saya.'
Sobat, dia juga punya
masalah bahasa.
Dia tidak berbicara dengan benar,
baik dalam bahasa Hindi atau Inggris.
Dimana saya terjebak?
Suatu hari, kamu akan membuatku gila.
Itu dijamin.
Istri yang baik
membuat suaminya gila
dengan cintanya.
Agar suaminya tidak
kemana-mana dan kepada siapapun.
Agar dia selalu bersamanya.
Kamu... Kamu menjauhlah dariku.
Jangan mendekat padaku.
Menjauhlah dariku.
Dia membuatku kesal.
Bagaimana sekarang?
Ketika seseorang yang
dekat mendekatimu,
jantung mulai berdebar kencang.
Lepaskan tanganmu dariku.
Gerakkan tanganmu.
Ketika seseorang akan
mengalami serangan jantung,
jantung mulai berdebar kencang bahkan saat itu.
Suatu hari, kamu akan membuatku
terkena serangan jantung.
Oh tidak!  Semoga musuh
Anda terkena serangan jantung.
Anda harus tinggal bersama saya.
Apa?  Ini keterlaluan.
Tolong hentikan ini dan pergi.
Meninggalkan kamar suamiku,
kemana aku harus pergi?
Pergilah ke neraka.  Saya tidak peduli.
- Aku di neraka.
Saya harus mendengarkan
ejekan Anda tanpa alasan.
Saya dituduh meskipun tidak bersalah.
Jadi, saya sudah berada di neraka.
'Akhirnya, dia pergi.
Dia membuatku gila.'
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda menutup pintu?
Apa?
Mengapa kamu mendekatiku?
Apa yang kamu inginkan?
Halo!  Mengapa Anda menutup pintu?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
'Takut!'
Halo!  Saya tidak takut pada siapa pun.
Memahami?
'Takut!'
Beri tahu saya.  Mengapa Anda menutup pintu?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu menatapku
sambil tersenyum?
Apa yang kamu inginkan?
- Hal yang sama
yang diharapkan
seorang istri dari suaminya.
Bu, apa yang terjadi?
Kenapa dia mengunci kamar?
Ravi juga ada di dalam.
Mengapa dia mengunci Ravi di kamar?
Bagaimana jika dia berniat...
TIDAK!  Ravi bahkan tidak
mengatakan apa pun padanya.
Dia takut padanya.
Bagaimana jika Pratiksha mengalahkannya?
Mama!
Bu, aku sangat takut.
Bagaimana jika dia mewujudkan
pernikahannya?  Aku akan hancur, ibu.
Tenang!  Pelankan suaramu,
atau mereka akan mendengarmu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda terlalu memikirkannya.
Tenang, oke!
Jangan ucapkan kata itu lagi.
Kamu dan ayah terus
menyuruhku untuk bersantai.
Semua ini terjadi karena
sikapmu dan ayah yang santai.
Ravi sangat ingin mengirim
gadis ini ke penjara.
Tapi kamu dan ayah berkata, 'Tidak!'
'Jangan lakukan itu sekarang.  Kami
akan melakukan itu setelah pernikahan.'
Apakah Anda melihat apa
yang terjadi setelah pernikahan?
Semua ini tidak akan
terjadi jika dia ditangkap.
Saya akan berada di kamar
Ravi, dan dia akan berada di luar.
Tapi tidak!  Saya berdiri di
luar dan menoleransi semua ini.
Dan yang Anda lakukan hanyalah bersantai.
- Mereka bisa mendengarmu.  Diam.
Pratiksha, jangan dekati aku.
Menjauhlah dariku.
Tolong menjauhlah.
Roh-roh jahat dan hantu
tidak mendekat ketika
nama-Mu terdengar, wahai
Pemberani yang agung.
Dia bahkan tidak takut pada Hanuman
Chalisa.  Apa yang harus saya lakukan?
Hai!
Pratiksha, menjauhlah dariku.
Jangan mendekatiku, atau
aku akan berteriak keras.
Seseorang akan mendengarnya.  Saya akan berteriak keras.
- Berteriak.
Berteriaklah sesukamu.
Siapa yang akan menghentikan saya?
Aku semakin dekat dengan suamiku.
Apa yang saya lakukan salah?
Jangan lakukan ini padaku.  Menjauhlah.
Saya memperingatkan Anda.
Konsekuensinya akan sangat buruk.
Bu, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Bu, cukup!
TIDAK!
- Aku akan membuka pintu.
Saya akan memberinya pelajaran.
Saya akan memukulnya.
Tidak, Kavya.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
saya di sana.  Saya akan menanganinya.
- Apa yang akan kamu tangani?
Anda tidak dapat menangani apa pun.
Aku akan mematahkan tulangnya.
Saya kehilangan akal.
- Tenang!  Pelankan suaramu.
Ayo, Tuan Suami!
Apa akibat antara
suami dan istri?
Kamu adalah suamiku,
dan aku adalah istrimu.
Seperti kata pepatah, 'Di mana
ada pertengkaran, di situ ada cinta.'
Jangan mendekat, kalau tidak aku akan terjatuh.
Oke baiklah.  Lakukan ini.
Tutup matamu.
Apakah kamu gila?
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Anda memanfaatkan saya.  Kamu bukan gadis
yang baik.  Saya tidak akan menutup mata.
Lakukan, atau aku akan mendekat.
- TIDAK!
Jangan mendekat.  Menjauhlah.
- Lakukan.
Tutup matamu.
- Oke.  Satu detik.
Anda tidak akan memanfaatkan saya, bukan?
- Pertama, tutup matamu.
Kalau tidak...
- Oke, baiklah.  Maaf!  Oke.
Berteriaklah lebih keras agar
semua orang mengetahuinya.
Beri tahu saya.  Apakah kamu merasakan sakit?
- Suara apa itu?
Dia berbicara tentang rasa sakit.
Sakit apa yang dia bicarakan?
Saya tidak bisa menangani ini.
Saya ingin masuk ke dalam.
Sudah kubilang padamu, ini akan terlambat.  Ayo pergi.
- TIDAK.
Tidak, Kavya.
Kita tidak bisa masuk ke dalam.
Apa ini?  Lepaskan tanganku.
- Berdiri diam.
Apa ini?  - Buatlah permintaan.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Anda melakukannya jika Anda mau.
Apa yang dia lakukan?
- Oke, baiklah.
Jangan membuat permintaan
jika Anda tidak mau.
Saya akan membuat permintaan.
Bulu matamu, keinginanku.
Sekarang, hancurkan.  - Apa?
Anda mempertanyakan semua yang saya
katakan.  Dengarkan aku kadang-kadang.
Tolong tiup!
Pergilah.  Saya tidak akan meledakkannya.
Bagus.  Aku akan meledakkannya.
Selain itu, aku membuat
permintaan untuk kami berdua.